항만, 유흥단지, 송수로를 제외한
모든 건물은 기본적으로 범위가 2이며 불가사의에 따라서 범위가 달라질 수 있음.
송수로는 범위가 0, 항만과 유흥단지는 범위가 6이다.

송수로를 제외한 모든 건물의 비용은 3이다.
송수로의 비용은 1이다.

송수로, 항만을 제외한 모든 건물은 설치에 제약 사항이 없다.
송수로는 도시와 산 사이 또는 도시 옆 강 타일에만 설치 할 수 있다.
항만은 물타일에만 설치할 수 있다.

도심부 : 이 건물의 범위 내에만 타일 설치 가능

송수로, 정부청사, 도심부, 유흥단지, 주둔지를 제외한 건물 타일은 공통적으로
해당 타일의 범위 내에 있는 다른 모든 건물타일 2개마다 보너스 1 획득.

정부청사 : 송수로, 정부청사, 도심부, 유흥단지, 주둔지을 제외한
모든 건물 타일의 범위 내에 들어오면 보너스 1 부여.

캠퍼스 : 범위 내 산 타일 1개마다 보너스 1
성지 : 범위 내 산 타일 1개마다 보너스 1, 숲타일 2개마다 보너스 1.
산업구역 : 범위 내 송수로 타일 1개마다 보너스 2
주둔지 : 기본 보너스 10, 범위 내 도시타일 1개마다 보너스 -1
항만 : 범위 내 도시 타일 1개마다 보너스 2
상업 중심지 : 범위 내 항만 타일 1개마다 보너스 2, 강 타일 1개마다 보너스 1.
유흥단지 : 범위 내 도시타일 1개마다 보너스 2
극장가 : 범위 내 불가사의 1개마다 보너스 2